Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Folge 9=
Was
Was machst du?
Ich schlich mich in mein Zimmer
mitten in der Nacht,
auf der Suche nach dem Tod
Oder ich?
Wenn du mich wirklich tot sehen wolltest,
als ich
gestern versehentlich Opium eingenommen habe
Warum sollte man mich mit einem Kuss retten?
Oder etwa nicht?
Du hast Angst, was passiert, wenn ich sterbe.
Du wirst deinen Sündenbock verlieren?
Du glaubst, ein einziger Kuss
reicht aus, um mich weich zu machen?
Liang Yi,
diese Tricks, die du
im Huaying-Bordell gelernt hast
Sind...
Gegen dich nutzlos?
Sie reden großspurig, Herr Lin.
Aber du ermittelst heimlich
hinter Song Zhichus Rücken.
Hast du keine Angst, dass er es herausfindet?
Drohen Sie mir?
Es handelt sich nicht um eine Drohung.
Du und ich,
Ehemann und Ehefrau, die als Einheit arbeiten.
Wir können jede Herausforderung meistern.
Lu Man kommt morgen.
Arbeitet mit mir zusammen und bringt eine Show auf die Beine.
Xu Yin, Ihre Einladung
ist überaus elegant.
Aber ich frage mich schon,
Was für ein verführerisches Festmahl
veranstalten Sie heute?
Liang Yi, hör auf, mich zu necken.
Während dieser Tage, die wir zusammen verbrachten,
Ich war einfach jung und impulsiv.
Doch nach dem, was
gestern bei der Familie Dai passiert ist.
Ich habe es endlich selbst gesehen.
Wie bösartig Damen der Gesellschaft sein können.
Nach reiflicher Überlegung
aus allen adligen Frauen in Rong City,
Du bist der Einzige, der ehrlich ist.
und es lohnt sich, sich mit ihnen anzufreunden.
Du bist nun die Vorsitzende
der Chengyun-Gesellschaft.
Warum überhaupt versuchen, eine Schwesternschaft zu bilden ?
Oh, du ahnst ja nicht mal die Hälfte.
Meine Ehe könnte genauso gut nicht existieren.
Ich verbringe jeden Tag
allein in einem leeren Zimmer.
Und ich kann nicht sagen, ob mein Mann beschäftigt ist
oder nur so tut.
Was meinen Sie...
Lin Yun teilt sich kein Zimmer mit dir?
Ich habe niemanden, bei dem ich mich beschweren könnte.
Liang Yi,
Ich habe immer wieder das Gefühl
In seinem Herzen ist noch jemand anderes.
Haben Sie jemals gehört
Gibt es Gerüchte über ihn und eine andere Frau?
Woher sollte ich das wissen?
Jedoch,
Ihr Mann zieht zweifellos die Blicke auf sich.
Ob Sie
ihn im Auge behalten können, liegt bei Ihnen.
Ihn im Auge behalten? Wie?
Ich bin ein Waisenmädchen.
Ich kann ihm bei nichts helfen.
Aber Lin Yun sagt mir oft
dass du nicht nur schön bist,
aber aus einer wohlhabenden Familie stammen
Und nun bist du
das Oberhaupt der Familie Liang geworden.
Leitung des Familienunternehmens Liang.
Sowohl im Privatleben als auch im Geschäftsleben
sind Sie eine große Hilfe für Chief Song.
Du bist die Art von Ehefrau,
die man nur selten findet.
Hat er das wirklich gesagt?
Ja.
Was mich betrifft,
Ich wäre schon froh, wenn ich auch nur halb so gut wäre wie ihr.
Ist das nicht Herr Lins Auto?
Da ich heute zu Besuch bin,
Ich sollte zumindest
Geh und begrüße ihn gebührend.
Ich langweile mich
in der Chengyun-Gesellschaft furchtbar.
Diese Jungs
Nennt mich ruhig „Schwägerin“, klar.
Aber tief im Herzen weiß es jeder.
Ich bin nur die Tochter
des Mannes, der Lin Yun gerettet hat.
Liang Yi, wenn du bereit bist,
Komm mich öfter besuchen.
Wir können uns unterhalten und einander Gesellschaft leisten.
Natürlich.
Finde mich später einfach nicht nervig.
Wie hätte ich das tun können?
Ich würde mich riesig freuen, wenn du kommen würdest.
Es war eben noch hier.
Frau Li.
Holen Sie Herrn Lin.
Ja.
Herr Lin sieht aus wie jemand
, der ohne mit der Wimper zu zucken tötet.
Und doch ist sein Zimmer so geschmackvoll eingerichtet.
Rechts?
Er ist nicht mehr der Straßenrowdy.
der immer hinter meinem Vater herlief.
Kein Wunder, dass er jetzt auf mich herabsieht.
Madam Song.
Was ist das?
Ein Ohrring.
Ich kann sehen, dass es ein Ohrring ist.
Ich frage, wem es gehört.
Ist es nicht deins?
Es gehört mir nicht.
Ich besitze nichts Vergleichbares.
Hast du mir in all der Zeit, die wir verheiratet sind, jemals echten Schmuck geschenkt?
Das ist alles billiger, vergoldeter Schrott.
Sprechen.
Welcher streunenden Frau gehört das?
Du hast es sogar bei dir behalten.
Damit du an sie denken kannst, richtig?
Als wir geheiratet haben, hast du versprochen
Du hättest nur mich.
Nun wünschen Sie sich die Gesellschaft von Ehefrauen?
Wenn du diese Ehe nicht willst,
sag es einfach.
Stattdessen behältst du mich
zu Hause als Dekoration.
während du dich mit irgendeiner Landstreicherin herumtreibst.
Lin Yun,
Ist das der Dank für den Tod meines Vaters?
Genug.
Liang Yi,
Sag mir Bescheid, wenn ich falsch liege.
Wenn er diese Frau nicht heute ausliefert ,
ICH...
Ich werde mich vor den Toren der Chengyun-Gesellschaft erhängen
!
Xu Yin.
Beruhige dich.
Beruhigen? Wie?
Sag mir,
wie soll ich so leben?
Vielleicht
Das ist ein Missverständnis.
Sehen.
Ich frage ihn.
Frau Li,
Bringen Sie Madam nach unten.
Liang Yi, du musst für mich einstehen.
Mach dir keine Sorge.
Lin Yun, du Schurke!
Du bist herzlos!
Was
Was machst du?
Ich habe gestern einen meiner Ohrringe verloren.
Hätte nie gedacht, dass
ich es hier bei Ihnen finden würde, Herr Lin.
Es gehört also dir.
Du hast mir gestern wieder geholfen.
Meine Frau war es, die Ihnen geholfen hat.
Heute sehe ich es endlich.
Wie liebevoll ihr zwei seid!
Lin Yun.
Äußerlichkeiten sind etwas für Außenstehende.
Nur du weißt es.
wo dein Herz wirklich ist.
Warum sollte man so tun, als ob?
Sie sind die großartige Miss Liang.
Schläft er mit anderen Leuten?
Weißt du, was zu tun ist?
Gib dir selbst die Schuld, dass du zu charmant bist.
Kein Wunder, dass Lu Man von dir besessen ist.
Wenn wir von wechselnden Sexualpartnern sprechen,
Ich bin nichts im Vergleich
zu dir und Song Zhichu.
Erinnerst du dich nicht?
In wessen Bett bin ich aufgewacht?
Die ganze Stadt weiß jetzt, dass du meine Frau bist.
Und du hast deinen eigenen Mann trotzdem
in die Arme einer anderen Frau getrieben.
Findest du das angemessen?
Ich bin nur dem Namen nach deine Ehefrau.
Hast du es vergessen?
Komisch, dass du das erwähnst.
Sie sind tatsächlich Madam Song.
Du und Song Zhichu seid zusammen aufgewachsen.
Jugendliebe.
Praktisch dazu bestimmt zu heiraten.
Würde es nicht auch bedeuten, Song Zhichu zu verführen?
Ergibt das viel mehr Sinn?
Xu Yin.
Hast du ihn für mich gefragt?
Mit welcher Frau hat er sich eingelassen?
Xu Yin,
hört mir zu.
Männer
werden immer vom Weg abkommen.
Wegsehen,
Und das Leben wird viel einfacher.
Ling Yi, sag es mir.
Bin ich wirklich so schlecht darin, ihn zufrieden zu stellen?
Ist das der Grund, warum er draußen herumalbert?
In letzter Zeit fährt er mich
grundlos an.
Vielleicht sind sein Qi und sein Blut blockiert.
Warum bringst du mich nicht
zum Liang-Laden, um ein paar Kräuter zu kaufen?
Ich werde ihm die Medizin brauen.
Vielleicht kommt er dann zu mir zurück.
Eine körperliche Krankheit ist leicht zu heilen.
Aber das Herz ist eine andere Sache.
Dann komm mit mir, Xu Yin.
Danke, Liang Yi.
Du bist hier.
Vermissen.
Was führt Sie hierher?
Fühlst du dich unwohl?
Ich bin jetzt das Oberhaupt der Familie Liang.
Was?
Ich kann nur kommen, wenn ich krank bin?
Oder hoffst du, dass ich krank werde?
Ich habe unaufgefordert gesprochen.
Bitte,
Sei nicht verärgert.
Da du deinen Fehler ja kennst,
Ich werde einfach einen Monatslohn abziehen.
Was?
Zählt mein Wort etwa nichts mehr?
Nein, nein.
Da haben Sie vollkommen recht.
Ich nehme die Strafe auf mich.
Viel besser.
Geben Sie Frau Lin
ein Rezept gegen Qi-Stagnation.
Ja.
Xu Yin, du bist beeindruckend.
Ich habe gehört, dass die Familie Liang
ein sehr seltenes Exemplar einer Coptis besitzt.
Könnte ich die Ehre haben, es zu sehen?
Warum nicht?
Komm mit mir.
(Liangs Apotheke)
Fräulein, Sie können da nicht hineingehen.
Bewegen.
Ich sagte: „Beweg dich!“
Manager.
Fräulein besteht darauf, einzutreten.
ICH...
Fräulein, der junge Herr erteilte strenge Anweisungen.
Außer ihm betritt niemand das Lagerhaus.
Nicht mal ich?
Der junge Herr sagte
Niemand darf eintreten.
Bitte macht es uns nicht unnötig schwer.
Liang Yi,
Vergiss es.
Es sieht so aus, als sei Ihr Mann der wahre
Herrscher der Familie Liang.
Was für ein Witz.
Dies ist der Laden der Familie Liang.
Ich bin das Oberhaupt der Familie Liang.
Song Zhichu ist nichts weiter
als ein Schwiegersohn.
Warum sollte ich ihm zuhören?
Fräulein, bitte seien Sie nicht böse.
Soll ich jemanden schicken
, um den jungen Herrn abzuholen?
Keine Notwendigkeit.
Heute übernehme ich selbst die Verantwortung.
Bewegen.
Informiere den jungen Meister. Sofort.
Ja.
Schauen Sie sich ruhig um.
Danke, Liang Yi.
Ich hätte nicht gedacht, dass
sie hier so gute Sachen versteckt haben.
Ich hätte früher kommen sollen.
(Das Opium befindet sich tatsächlich
noch im Lagerhaus.)
(Ich muss mir etwas einfallen lassen,
um die Ware rauszubekommen.)
(durch Lu Man.)
Vermissen,
Der junge Meister ist da.
Zhichu.
Chief Song.
Es wird spät.
Ich bringe Frau Lin nach Hause.
Bitte.
Aufpassen.
Frau Lin.
Ich wollte dich schon länger etwas fragen.
Häuptling Song, bitte fahren Sie fort.
Warum
Hast du dich absichtlich mit meiner Frau angefreundet?
Chief Song, Sie haben mich missverstanden.
Madam Song und ich haben uns auf Anhieb gut verstanden.
Was hat Ruyi dir an dem Tag gesagt,
an dem sie starb?
Einfach nur Unsinn,
den eine verzweifelte Frau ausstößt.
Ich habe es mir nicht zu Herzen genommen.
Lass die Schauspielerei sein.
Beim Bankett hast du Liang Yi
auf die Bühne geschubst, um sie bloßzustellen.
Und heute
hast du wieder einen Coup gelandet.
Ich habe dich wirklich unterschätzt.
Chief Song, lassen Sie uns das ausdiskutieren.
Bitte nimm deine Hand von mir.
Was ist los?
Waren Sie nicht aus dem Bordell von Huaying?
Erst seit wenigen Tagen mit Lin Yun verheiratet
und schon die eigenen Wurzeln vergessen?
Häuptling Song,
Zeigen Sie etwas Respekt.
Ich bin Lin Yuns Ehefrau.
Großartig.
Mal sehen, ob Lin Yun wirklich bereit ist,
sich für eine Frau wie dich gegen mich zu wenden.
Loslassen.
Verfluchte Frau!
Ich bringe dich nach Hause.
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
nickten wir uns nur höflich zu♪
♪Ich hätte nie gedacht,
dass ich deine Hand halten würde♪
♪Sie stützten sich gegenseitig im kalten Wind♪
♪Wir sind schon so lange zusammen unterwegs♪
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪